strogonoff de frango



3 colheres (sopa) de óleo

1 cebola grande picada

400 g de peito de frango em cubos

100 g de champignon ou cogumelo-de-paris

1 colher (sopa) de molho de mostarda

1/2 xícara (chá) de ketchup

Sal e pimenta-do-reino a gosto

1 pote de requeijão


Aqueça o óleo e refogue a cebola até ficar transparente.
Acrescente o frango e refogue até amaciar e dourar (pingue água, se necessário).
Junte o cogumelo, a mostarda e o ketchup e misture bem.
Tempere com sal e pimenta-do-reino a gosto e deixe cozinhar por alguns minutos.
Adicione o requeijão e a salsinha e misture delicadamente até aquecer, sem deixar ferver.
Sirva com arroz branco e batata palha.



1 colher (sopa) de salsinha picada picadinha
